Functieomschrijving

Bij welk bedrijf je gaat werken

    Wij verlenen services voor de olie-, gas- en (petro) chemische industrie.
    Wil jij werken als software engineer?
    Heb jij ervaring met IT?

Vaste baan: PHP Software Developer | Productiebedrijf | 3.000 - 4.500 | Software EngineerWij zijn een snelgroeiend bedrijf dat wereldwijd diensten verleent voor de olie-, gas- en (petro) chemische industrie. Denk hierbij dan ook aan: tubing diensten, pumping/stimulation diensten, nitrogen diensten en well engineering diensten.Bij ons werk je daarom samen met goed opgeleide vakmensen, die hun kennis graag met jou willen delen. 

Welke taken horen bij een PHP Software Developer

Voor de vacature als Software Engineer Emmen Git ga je het volgende doen: 

    Je bent (mede)verantwoordelijk voor het ontwikkelen van het interne softwaresysteem. Het systeem biedt ondersteuning en optimalisatie in diverse bedrijfsprocessen, te denken aan operationele processen, financiële processen, klantenbeheer en dergelijke. 
    Als Software Engineer zorg je voor de implementatie van geavanceerde en doeltreffende oplossingen.
    Je bent gericht op de besturing, beveiliging en optimalisatie van het systeem.
    Je hebt een proactieve houding als het gaat om procesverbetering en optimalisatie van de interne systemen.

Ter versterking van ons team zijn we op zoek naar een gemotiveerde Software Engineer, die past in deze rol.

Jouw specificaties

    Je hebt hbo werk- en denkniveau en je hebt een IT-opleiding of een andere relevante opleiding gevolgd;
    Je beschikt over een aantal jaren (drie tot vijf jaar) werkervaring in een soortgelijke functie;
    Daarnaast beschik je over de volgende specifieke kennis: PHP (Laravel Framework), Vue, Scrum methodiek, Git, HTMLvijf en Javascript. (als pré Bitbucket, Jira, NodeJS, MySQL, Bootstrap);
    Het is van belang dat je goed Nederlands spreekt;
    Doel- en oplossingsgericht, er zijn voor jou geen belemmeringen;
    Analytisch vermogen en de drive om kwaliteit te leveren voor alle gebruikers van het systeem;
    Je hebt oog voor detail en wilt graag continu optimaliseren;
    Beheersing van de Nederlandse en Engelse taal in zowel woord als geschrift, de Duitse taal is een pré;
    Je woont in de omgeving van Emmen, Almelo, Assen, Hoogeveen en Coevorden. 

Wat maakt werken bij deze werkgever zo leuk?

We zoeken iemand voor de lange termijn. We hebben een goede sfeer. Daarom investeren we ook in onze medewerkers. Daarnaast word je goed ingewerkt. En daarbij bieden wij uitgebreide studiemogelijkheden.Over het salaris gesproken. De salarismogelijkheden zijn gunstig en hangen af van jouw niveau. Daarbij spelen zowel jouw mogelijkheden, ervaring en opleiding een rol. Jij wordt goed beloond, voor wat jij kan. WR begeleidt jou naar een nieuwe werkgever. Vandaar dat dit een aantrekkelijke baan is voor jou. Reageer daarom snel.WR schat de range voor het brutosalaris globaal in op Euro 3.000 tot Euro 4.500. Dit is per maand, o.b.v. een 40-urige werkweek. Daarnaast zijn er goede secundaire regelingen. Bij deze vacature is het mogelijk ook parttime te werken.

WR streeft naar een goede match. Wij weten wat er speelt en zijn daarom heel waardevol voor jou. Op deze wijze wordt dit een stap voorwaarts. Dit geldt ook voor je salaris. Tenslotte gaat het om een vaste baan. WR doet Werving en Selectie voor vaste banen en dus GEEN detachering. 

Ga de uitdaging aan!

Naast de genoemde termen kom je in dit vak meer tegen. Denk aan Software Engineer Embedded, Microcontroller of Software Embedded Developer. Ook Embedded Developer, C++ Developer of C++ Software Engineer zijn dingen die in dit vak ter zake doen. Zo kan je ook C++ Programmeur en C++ Software Ontwikkelaar in dit werkterrein tegenkomen.

Voor deze vacature is in de buurt wonen handig. Wij zitten in Emmen, dus als jij in Borger, Assen, Beilen, Stadskanaal of Hoogeveen woont dan is dat gunstig. Maar ook Oosterwolde, Emmen, Dr en Drenthe zijn prima.

Solliciteer nu direct met de button solliciteren.Dan krijg je direct antwoord. Vervolgens wordt jouw sollicitatie direct opgepakt. Dit doet de recruiter voor deze werkgever.WR voor een Vaste Baan. Zo werken wij snel en goed. Stuur direct je CV mee, dat werkt het snelst. Verder kan je daarna nog informatie doorgeven. Na het solliciteren volgen nog vragen. Reageer direct op deze advertentie en wij kunnen direct kijken of we een kennismakingsgesprek kunnen regelen.