Functieomschrijving

Functieomschrijving

    Wij zijn specialist in machinebouw en machine onderdelen.
    Wil jij werken als software engineer?
    Heb jij ervaring met programmeertalen en databases?

Voor de vacature als Software Engineer C++ Den Bosch HBO ga je het volgende doen: 

    Het vertalen van klantwensen en eisen naar functionele specificaties voor machinebesturingen.
    Jij schrijft de applicatiesoftware in C++ en zorgt er voor dat deze besturingen uiteindelijk getest en in bedrijf gesteld gaan worden.
    Je draagt zorg voor het gekozen besturingsconcept en werkt in deze uitdagende projecten samen met mechanische-, PLC- en hardware engineers.
    Daarnaast werk je met het development team mee aan verbeteringen en nieuwe ontwikkelingen binnen jouw vakgebied.
    Bewaken van de planning, budget en voortgang van de lopende projecten 
    Up-to-date houden van jouw kennis op het vakgebied, zodat je ons bedrijf kan adviseren over de ontwikkelingen en trends binnen het vakgebied
    Signaleren van knelpunten en verstoringen in techniek, planning en proces en het actief aandragen van oplossingen hiervoor 

Ter versterking van ons team zijn we op zoek naar een gemotiveerde Software Engineer C++, die past in deze rol.

Aanbod

We zoeken iemand voor de lange termijn. We hebben een goede sfeer. Daarom investeren we ook in onze medewerkers. Daarnaast word je goed ingewerkt. En daarbij bieden wij uitgebreide studiemogelijkheden.Over het salaris gesproken. De salarismogelijkheden zijn gunstig en hangen af van jouw niveau. Daarbij spelen zowel jouw mogelijkheden, ervaring en opleiding een rol. Jij wordt goed beloond, voor wat jij kan. WR begeleidt jou naar een nieuwe werkgever. Vandaar dat dit een aantrekkelijke baan is voor jou. Reageer daarom snel.WR schat de range voor het brutosalaris globaal in op Euro 3.500 tot Euro 5.000. Dit is voor een per maand, o.b.v. een 40-urige werkweek. Daarnaast zijn er goede secundaire regelingen. Bij deze vacature is het mogelijk ook parttime te werken.

WR streeft naar een goede match. Wij weten wat er speelt en zijn daarom heel waardevol voor jou. Op deze wijze wordt dit een stap voorwaarts. Dit geldt ook voor je salaris. Tenslotte gaat het om een vaste baan. WR doet Werving en Selectie voor vaste banen en dus GEEN detachering. 

Sollicitatie

Solliciteer nu direct met de button solliciteren.Dan krijg je direct antwoord. Vervolgens wordt jouw sollicitatie direct opgepakt. Dit doet de recruiter voor deze werkgever.WR voor een Vaste Baan. Zo werken wij snel en goed. Stuur direct je CV mee, dat werkt het snelst. Verder kan je daarna nog informatie doorgeven. Na het solliciteren volgen nog vragen. Reageer direct op deze advertentie en wij kunnen direct kijken of we een kennismakingsgesprek kunnen regelen.

WR.nl voor meer vacatures: Software Engineer C++ Embedded, Microcontroller, Software Embedded Developer, Embedded Developer, C++ Developer, C++ Software Engineer, C++ Programmeur, C++ Software Ontwikkelaar. 

In de buurt van: Mierlo, Sint-oedenrode, Rijen, Oosterhout, Tilburg, Haren, Eindhoven, Vught, Deurne, Gilze, Heeze, Rijsbergen, Capelle, Boxtel, Best, NB, Ravenstein, Alphen, Ransdaal, Bergen op zoom, Rosmalen, Helmond, Cuijk, Oss, Boxmeer, Geldrop, Den bosch, Aalst, Oudenbosch, Breda, Etten-leur, Schijndel, Oisterwijk, Roosendaal, Zevenbergen, Nb, Noord-Brabant.

Functie eisen

    Afgeronde HBO opleiding, aangevuld met relevante vakgerichte cursussen op het gebied van industriële automatisering
    Kennis en ervaring met automatisering van productieprocessen
    Ervaring met de besturing C++, eventueel andere programmeertalen en op het gebied van relationele databases (zoals SQL Server)
    Affiniteit met PLC systemen en mechanica is een pre
    Je kan projectmatig werken en het ervaring met methoden en technieken die toegepast worden bij de ontwikkeling van applicatiesoftware .
    Het is van belang dat je goed Nederlands spreekt.
    Competenties: teamplayer, analytisch denkvermogen, creativiteit, flexibiliteit en goede communicatieve vaardigheden
    Je bent bereid om kort te reizen indien nodig
    Tot slot spreek je Nederlands, Engels en Duits. 
    Je woont in de omgeving van Den Bosch, Tilburg, Nijmegen, Eindhoven en Oss. 

Bedrijfsprofiel

Wij zijn specialist in machinebouw en machineonderdelen. Wij ontwikkelen en installeren productielijnen voor het ponsen, buigen, verbinden en ook voor het bewerken van plaatmateriaal.Onze passie ligt bij de nieuwste technieken. Wij zijn klantgericht, nieuwsgierig, enthousiast en realistisch. Voor IT functies: Wij zijn een veelzijdige organisatie. Je werkt voor onze eigen IT organisatie. We werken met moderne technologie en staan open voor innovatie. 