Functieomschrijving

Bij welk bedrijf je gaat werken

    Wij ontwikkelen elektronica en embedded systemen.
    Heb jij ervaring als Hardware Engineer?
    Heb jij ervaring met Signal Integrity Analysis?

Vaste baan: Hardware Engineer | Altium | 3.200 - 4.700 | Hardware Engineer

Wij zijn gespecialiseerd in ontwikkeling van elektronica en embedded systems. Veel van onze klanten zijn gerenommeerde bedrijven die tot de wereldtop behoren in hun marktsegment. Ze zijn voornamelijk gevestigd in Nederland, Duitsland en België. 

Wij investeren continu in onze expertise op het gebied van elektronica en embedded systemen om klanten in staat te stellen perfecte producten te leveren. Deze kennis delen wij met jou. 

Welke taken horen bij een Hardware Engineer HBO WO

Voor de vacature als Hardware Engineer Enschede Altium ga je het volgende doen: 

Als ervaren engineer maak je binnen de afdeling engineering deel uit van een multidisciplinair projectteam. Deze bestaat uit engineers in de vakgebieden hardware, embedded software, FPGA en LabVIEW. De werkzaamheden variëren van het specificeren, ontwerpen, realiseren tot en met het in bedrijf stellen van elektronica. Deze functie is geschikt voor mensen met enige jaren relevante werkervaring, die een veelzijdige baan zoeken en een zeer hoog kwaliteitsbewustzijn hebben. 

Ter versterking van ons team zijn we op zoek naar een gemotiveerde Hardware Engineer, die past in deze rol.Reageer direct op deze advertentie en wij kunnen direct kijken of we een kennismakingsgesprek kunnen regelen. 

WR.nl voor meer vacatures: Hardware Engineer Hardware engineer, hardware engineering, hardware, hw engineer, hw-engineer, Hardware Engineer, Hardware Specialist, Hardware Ontwikkelaar, Engineer Elektronica, Electronic Engineer, Hardware Engineer, Hardware Specialist. 

Dit ben jij

    Een afgeronde opleiding HBO of WO, bij voorkeur elektrotechniek of elektronica
    Minimaal 3-5 jaar relevante in het ontwerpen van elektronica kennis van schematekenen en pcb-ontwerp in Altium, OrCAD/Allegro en/of Mentor is een pre.
    Kennis van simulatie tooling kennis van Signal Integrity Analysis
    Affiniteit met analoge elektronica en/of embedded software is een pré 
    Het is van belang dat je goed Nederlands spreekt.
    Een nauwkeurige en pro-actieve houding communicatief vaardig, zowel binnen het ontwikkelteam als extern richting klanten en toeleveranciers
    Een team player met doe-mentaliteit die ook zelfstandig kan werken
    Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift
    Leergierig
    Woonachtig in de regio Twente of bereid hiernaartoe te verhuizen
    In het bezit van rijbewijs B.
    Je woont in de omgeving van Enschede, Hengelo, Almelo, Haaksbergen en Rijssen. 

Wat maakt werken bij deze werkgever zo leuk?

We zoeken iemand voor de lange termijn. We hebben een goede sfeer op kantoor. Wij investeren in onze medewerkers. Je wordt bij ons goed ingewerkt en wij bieden uitgebreide studiemogelijkheden.

De salarismogelijkheden zijn gunstig en hangen af van jouw niveau. Zowel jouw mogelijkheden, ervaring en opleiding spelen een rol.WR begeleidt jou naar een nieuwe werkgever. Dit kan wel eens een aantrekkelijke baan zijn voor jou.

WR schat de brutosalarisrange globaal in op Euro 3.200 tot Euro 4.700 per maand, o.b.v. een 40-urige werkweek. Daarnaast zijn er goede secundaire regelingen. Er is een goede reiskostenvergoeding. Je kunt profiteren van een ruime pensioenregeling. Het aantal vakantiedagen is 32. WR streeft naar een goede match, waarbij je, als het even kan, ook een stap voorwaarts kunt maken in je salaris. Betreft vaste baan / WR doet Werving en Selectie / GEEN detachering. 

Solliciteer binnen enkele muisklikken

We nodigen je uit te solliciteren. Wij zijn in Enschede gevestigd. Kom jij uit Zwolle, Hengelo, Deventer, Almelo of Enschede dan woon je dichtbij. Lochem, Oldenzaal, Ov en Overijssel passen ook goed.

Solliciteer nu direct met de button solliciteren.Je krijgt dan direct antwoord en je sollicitatie wordt direct opgepakt door de recruiter voor deze werkgever.WR voor een Vaste Baan werkt snel en goed. Stuur direct je CV mee, dat werkt het snelst. 